Ny Alahady faha 16 ny volana Aprily, taona 2017, nandritra ny fotoam-bavaka tao amin'ny SCOAN, ny mpaminanay T.B Joshua
dia naneho ny fankasitrahany ny vavaka nataon'ny olona maro maneran-tany momba ny faminaniany
tamin'ny herin'andro lasa teo.
Nampahafantatra bebe kokoa ny momba ny raharaha iraisam-pirenena izy tamin'izany.
Izao no nolazainy tamin'izany.
"Misaotra anareo rehetra aho noho ny vavaka nataonareo.
Ry mpijery maneran-tany , misaotra tamin'ny vavaka nataonareo ;mila misaotra anareo aho.
Te hisaotra anareo amin'ny fomba miavaka aho.
Tamin'ny Alakamisy lasa teo, nanokan-tena( an-tendrombohitra)nivavaka aho , nefa tsapako tokoa ny fitsokan'ny rivo-pivavahana sy fifadian-kanina!
Misaotra indrindra anareo aho tamin'ny nanomezanareo voninahitra ny tenin'ny mpaminany.
Betsaka ny olona nifady hanina sy nivavaka nandritra ny roa andro, ary tsy niverina raha tsy ny Zoma alina.
Tena faly aho.
Nilaza aho rehefa nahita ireo olona ireo hoe" hiova ny toe-draharaha".
Ny zavatra hitako tamin' iny Alakamisy iny ary noresahako "Azafady , mlivavaha, ary mifadia hanina ny andron'ny Alakamisy sy Zoma.
Iny Alakamisy iny, Raha tsy noho ny vavaka nasandratrareo, dia tsy haiko intsony hoe inona no mety zavatra nitranga.
Fa hitanareo ny famantarana ianareo.
Mbola hanohy hanandrana an'iny foana ny Coré varatra.
Ny iray izay efa nanoharany iny, dia mbola hanohy hanandrana hafa izy ireo.
Tsy hitsahatra mihintsy izy ireo- fa Andriamanitra kosa efa nandray izany eo ampelan-tanany.
Ny zavatra hitako tamin'ny Alakamisy iny nahatonga ahy hiteny aminareo hifady hanina sy hivavaka,' Nahita fiantsiana lehibe aho
izay hahatonga fifandonana eo amin'ireo samy firenen-dehibe".
Alohan'ny hitrangan'ireo zavatra ireo , dia efa nahita fahitana aho.
Inona moa io, io baomba lehibe indrindra io?
Efa hitako izany talohan'ny nilazako azy.
Roa herinandro nialoha an'io fotoana io , no nahitako ilay baomba lehibe.
Izany no antony nilazako tamin'ny Alahady, nitaraina aho ary niteny hoe " Azafady , ireo tranga hitako hiseho amin'ny Alakamisy sy Zoma ireo- mifadia hanina.
Nahita baomba goavam-be aho , ary ilay firenena ankilany nilaza koa fa manana lehibe noho izany izy.
Ny famantarana izay hitanareo- rehefa ilay baomba natsoina hoe" Reniben'ny baomba rehetra " no natsipy,
Dia nilaza koa ny Rosiana fa manana "Raiben'ny bomba rehetra koa izy.
Tsy fikorontanana tanteraka ve izany?
Nambarako fa," Ny zavatra hitako- dia hiantsy"
Efa nanomboka nilaza izany aho tamin'ny taona 2016.
Hoy indray aho hoe , misaotra anareo rehetra aho ny amin'iny Alakamisy iny.
Nolazaiko fa tokony hifady hanina sy hivavaka hianareo ny Zoma.
Tena nanambara mazava aho satria hitako ilay izy.
Raha mahita zavatra any amin'ny tontolon'ny Fanahy ianao, dia hahatsapa fa tia anao Andriamanitra.
Ry mpijery rehetra manerana izao tontolo izao, misaotra anareo